Beşinci maç,
Uraraka ve Aoyama Takımı'nın Thirteen'e karşı sınavı,
son aşamalarında...
"Yuga Aoyama - Yetenek: Deniz Lazer"
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Çok yakındık!
"Pro Kahraman - Thirteen - Yetenek: Kara Delik"
Hayır, kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu iyi değil. Yakalanacağız!
Düşün!
Bundan nasıl kurtulacağımızı düşün!
Deku böyle bir durumda ne yapardı...
Hey.
Bekle! Şu anda ben--
Izuku Midoriya'nın ne yapacağını düşünüyordun, değil mi?
Yoksa sen...
...ondan hoşlanıyor musun?
Rakibinin alanında değil,
"Pro Kahraman - Gunhead"
kendi alanında savaşmalısın, anlıyor musun?
Ne?
Vii!
...ve yakala!
Gunhead'den öğrendiğim şey tam da şimdi işe yaradı!
"Cilayı Sıyırmak"
Aoyama ve Uraraka Takımı geçti!
İyi karar, Uraraka!
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Rakibinin gücünü yaklaşmak için kullanmayı düşünmesine inanamıyorum!
Vırrak...
Bana öyle geldi ki Ochaco bırakıverdi gibiydi...
Öyle mi?
Evet. Bırakmadan hemen önce Aoyama ile ne konuşuyordu acaba?
Kim bilir? Buradan ne dediklerini duyamıyoruz.
"Recovery Girl'in Geçici Hemşire Ofisi"
Uraraka geçti, ha? Bundan daha azını beklemezdim.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
Sana ve Yaoyorozu'ya da tebrikler!
Vırrak!
Teşekkürler, Midoriya.
Sıradaki pratik sınavı hangi takım alacak acaba?
Altıncı maç Ashido ve Kaminari Takımı.
Rektör Nezu'ya karşı olacaklar.
Rektör mü?
Nasıl savaşacak acaba...
Dikkatle izlemeliyiz.
--Evet.
--Vırak.
Ashido ve Kaminari Takımı, pratik sınav.
Hazır, başla!
Kaminari, ne yapmayı düşünüyorsun?
Temel olarak, kaç.
Yakalansak bile, rektör küçük,
bu yüzden onu elektriğimle halledebilirim.
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Ashido, Yeteneğini kullanma!
Rektörü eritirsen kötü olur.
Evet, değil mi?
Bu ses de ne?
Rektör değildir herhalde... değil mi?
Kaçın!
Kaminari, ne oluyor?!
Bilmiyorum, ama eminim rektörün arkasındadır!
Doğru.
Rektör vinçle mi geliyor?!
Ama onlara nasıl saldırıyor...?
Onlardan çok uzakta.
Muhtemelen tahminleriyle.
Tahminler mi?
Evet. Üstelik bunları karmaşık hesaplamalarla yapmış olmalı.
Şurayı kırarsam ne tepkime zinciri oluşur...
Bu hesaplar bir fincan çay demek kadar kolay.
Ve siz ikiniz fark etmiyorsunuz...
...kaçış kapısına giden yolların tek tek kapanmakta olduğunu.
Entelektüel tip kötüler kenardan izleyerek sonucu bekler.
"Nezu - Yetenek: Üstün Zeka"
Rektör Nezu. Yetenek: Üstün Zeka.
Kendisini insanlardan daha zeki yapan bir yeteneği olan bir hayvan!
Dünyada eşi benzeri olmayan benzersiz bir varlık!
"Pro Kahraman - İyileştirici Kadın - Yetenek: Şifa"
İnsanlar geçmişte Nezu üzerinde birçok deney yaptılar,
Böyle zamanlarda gerçek benliğini ortaya çıkarmaktan kendini alamıyor.
Kaminari, elektriğinle hiçbir şey yapamıyor musun?
Nerede olduğunu bilmiyorum, o yüzden şansımı boşa harcayamam.
Elinizde bir ölü yük mü olsun istiyorsunuz?
Neyse, yapabileceğimiz tek şey kaçmak!
Kaçış kapısı hangi tarafta?
Muhtemelen... bu taraf!
Olamaz...!
Bizi diri diri gömmeye mi çalışıyor?
Hâlâ bir çıkış yolu var!
Hadi ama, kafanızı kullanın! Dikkatlice düşünün! Beyninizi zorlayın!
Kaminari, bu taraftan!
Tamam!
Bir dolambaçlı yola sapmış olurduk,
ama diğer taraftan kaçış kapısına çıkarsak...
Düşünebilecekleri her şeyin bir adım önünde.
Ve müdürün nerede olduğunu bilmezlerse saldıramazlar.
Planı tamamen kusursuz...
Sonunda, süre dolmadan kaçış kapısına ulaşamadılar,
ve--
Ashido ve Kaminari'nin takımı, sürelerinin dolması nedeniyle elendi.
--Kahretsin!
--Yok artık!
Size de bir kaçış yolu bırakmıştım. Yazık oldu.
Kaminari... Ashido...
Gerçekten hiçbir şey yapamadılar.
Çok sinir bozucu olmalı.
Ne? Mina'nın takımı mı kaybetti?
Evet. Müdürün stratejisi fazla mükemmeldi.
Gerçekten mi? Çok kötü!
Uraraka, geçtiğin için tebrikler!
Teşekkürler! Sana da, Iida!
Ochaco, Thirteen'la dövüşürken,
Aoyama'yla ne konuşuyordun?
Hm? Şey hakkında konuşuyorduk...
Yoksa... ondan hoşlanıyor musun?
...h-hiçbir şey! Öyle bir şey değil!
--Ne oldu, Uraraka?
--Ö-Öyle değil! Değil!
--Yüzün kıpkırmızı. Hastalandın mı?
--Hayır! Değil!
Bir şeyler oldu, değil mi, Ochaco?
Koda ve Jiro takımı, pratik sınav.
Hazır, başla!
Mümkünse Present Mic ile çatışmaktan kaçınalım ve kaçış kapısına doğru ilerleyelim.
"Koji Koda - Yetenek: Anivoice"
"Kyoka Jiro - Yetenek: Earphone Jack"
Anlaştık mı?
Tamam, hadi gidelim!
Pratik sınav, öğrencileri en çok zorlanacakları
öğretmenlerle eşleştiriyor, değil mi?
Evet.
Jiro ve Koda'nın eşleşmesini anlamak kolay.
Ribbit.
Karşılarında Mr. Present Mic var.
İkisinin de sesle ilgili Yetenekleri var.
Sesi bastıran bir Yeteneğe karşı ne yapacaklar?
"Elinden gelenin en iyisini yap!!"
Hadi, çabuk bitirelim şunu.
Böyle bir ağaçlıkta şevkle çalışmayı sevmiyorum.
"Ağaçlık"                  "Şevk"
Eveeeet!
Çok gürültülü...!
Koda! Yeteneğinle hayvanları kontrol edebiliyorsun, değil mi?
Kuşları ona saldırtamaz mısın?
"Bunu yapmalarını emretmek istesem bile,
Present Mic'in Sesi
hayvanları kaçırtacak!"
Kulaklarımı tıkasam bile, kulak zarlarım patlayacak gibi.
Sadece daha iyi değil...
Yeni ve gelişmiş bir versiyonu gibi!
Yanına bile yaklaşamıyorum!
Yanına yaklaşsak bile,
ister kelepçe takalım ister kapıdan kaçalım,
muhtemelen kapının önünde bekliyor, yani onunla savaşmaktan kaçamayız.
Çabuk olun...
...çıkın ortaya!
Kulaklarım...!
Geliyor musunuz?
Daha fazla dayanamıyorum! Yapamam...
"Present Mic - Yetenek: Ses"
Present Mic. Yetenek: Ses.
Çılgın bir volümü, çılgın yüksek ve alçak tonları var.
"'Ellerin Havaya' Radyosu"
"HERO FM'de her Cuma gecesi saat 01:00-05:00 arası! Dur durak bilmeyen bir şov!" "Dinleyin lütfen~"
İlk çığlığıyla birlikte, ebeveynlerinin ve doğumu yaptıran doktorun kulaklarından kan geldi.
Bu arada, boynundaki cihaz yönlendirici bir hoparlör.
Acele edin!
Böyle devam ederse, kulak zarlarımız patlayacak.
Ne yapmalıyız?
Bir karınca mı?
Koda! Böcekleri kontrol edebilir misin?
Bir böcek vardı! Küçük bir karınca.
Böceklerde pek iyi değil, ha?
İşte buradasın!
Bu iyi değil... Şimdilik...
İptal et!
Ne ucuz bir ses.
Bir planın var mı?
--Ne yapmalı--
--Geliyor musun?
B-Bu durumdan çıkmak için bir yol bulmalıyız!
Bu gidişle, ona yaklaşamayız bile.
Ne komik!
Koda...
Sadece bana böcekleri kontrol edip edemeyeceğini söyle.
"Mümkün..."
O zaman...
Üzgünüm, korkutucu olduğunu biliyorum ama...
Hey...!
...o çok güçlü!
Başka bir şey düşünemiyorum!
Eğer yapabilirsen, kazanabiliriz!
Yapabilirsin. Bir kahraman olmak istiyorsun, değil mi?
Öyleyse, hadi bunu aşalım!
Jiro'nun kulakları...
Sadece kaçtığım için, Jiro'nun...
U.A.'ya mı girdin?
Bir anne olarak çok mutluyum!
Koji, harikasın!
Evet, hayalimdeki okul U.A.'ya girdim!
U.A., her zaman ileriye gittiğimiz yer!
Evet, kalbim her zaman Plus Ultra olmalı!
"titrek titrek titrek"
Hadi küçükler. Şimdi gürültünün sorumlusu adamı alt etme zamanı.
--Sen gerçekten konuşabiliyorsun!
--Dinle...
Ne, süre dolana kadar saklanmayı mı planlıyorlar?
Yer altından geliyorlar, sesin ulaşmasının zor olduğu bir yerden...!
İşte bu yüzden ormanlardan nefret ediyorum!
Bu bir profesyonel için bile zor...
Koda, bu çok sert...
Ne kadar acınası, böcekler tarafından alt edilmek!
Koda ve Jiro Takımı geçti!
"Kurum: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 30 Mayıs" "Boy: 168 cm"
"Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Kendisi"
"Yuga Aoyama"
"Quirk: Göbek Lazer"
"Göbeğinden güçlü bir lazer ışını çıkarabilir."
"Kurum: U.A. Lisesi Kahramanlık Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 1 Şubat" "Boy: 186 cm"
"Kan Grubu: A" "Sevdiği Şey: Doğa"
"Koji Koda"
"Quirk: Hayvan Sesi"
"Sesine iradesini katarak hayvanları kontrol edebilir."
"Sekizinci Maç"
"Hagakure ve Shoji Takımı vs Snipe"
Shoji, bu gidişle hiç hareket edemeyeceğiz!
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
"Mezo Shoji - Quirk: Çoklu Kollar"
Sakin ol, bu sadece bir yanıltmaca.
Yine de kaçmak herkül işi olacak.
Tek tesellimiz, rakibin hareketlerinin ağırlıklarla yavaşlaması.
Şimdi, saklambaçta kimin daha iyi olduğunu görelim.
Bir sis bombası mı?
Görüşümüzü mü engellemeye çalışıyor?
Ama o da bununla mücadele etmek zorunda kalacak.
"Pro Kahraman - Snipe - Quirk: Güdüm"
Ancak, varlığını hissedebiliyorum.
İyi misin, Hagakure?
Hagakure?
Demek yaptığı şey buymuş.
Çok aceleci davranıyorsun!
Biraz erken pes etmiyor musun?
Yakaladım!
Ne zaman--
Sıçradın?
Bay Snipe!
Bu bir yanlış anlaşılmaydı! Kontrolüm dışındaydı! Bilerek yapmadım...!
Hagakure ve Shoji Takımı geçti!
Beklendiği gibi, Hagakure gizli operasyonlarda bir adım önde!
Shoji de dikkatini ondan uzaklaştırarak iyi bir iş çıkardı.
--Vırrak.
--Evet!
Mineta ve Sero Takımı, pratik sınav.
Hazır, başla!
Deku, sıradaki sen, değil mi?
Sınav alanına gitmiyor musun?
Ah, evet, öyle ama son dakikaya kadar herkesin savaşını izleyeceğim.
Herkesin Quirk'lerini nasıl kullandığını görmek faydalı,
ama aynı zamanda onları izlerken güç kazandığımı hissediyorum.
Herkes gerçekten harika.
Geçemeseler bile, sonuna kadar savaştılar...
Hepsi pes etmeyen mükemmel U.A. öğrencileri!
Evet!
Şey...
Bir tane var...
...tamamen pes eden.
Mineta?!
Kahretsin! Bu aptal sınavı nasıl geçebilirim ki?!
"Minoru Mineta - Quirk: Pop Off"
Bu saçmalık! Tamamen adaletsiz! Böyle adaletsiz bir sınav nasıl olur?!
Ama o kamptan çok umutluydu!
Neden bu kadar kaçmaya hazır?
Bu kadar ileri gittiyse, onun için zor olabilir...
Bu pratik sınav için, All Might, Mic, Cementoss,
ve Midnight özellikle zorlu.
Kişiye bağlı olarak,
birinin mat olduğunu veya öyle hissettiğini hayal etmek zor değil.
"Midnight - Quirk: Somnambulist"
Midnight. Quirk: Somnambulist.
Vücudundan yayılan kokuyla insanları uyutabilir.
Erkeklerde kadınlardan daha etkili!
İşe yarıyor, işe yarıyor.
"Hanta Sero - Quirk: Tape"
Üzüm Suyu, kapı tam tersi yönde.
Sero, kahretsin! Seni affetmeyeceğim!
Neden kan ağlıyor?
Belki de Sero'yu kıskandığı içindir?
Sero, seni piç!
Dikkat et!
Fazla yaklaşma, Mineta!
Göğüs!
Ve--
Dizler!
Eğer Sero beni kurtarmasaydı, şu an o pozisyonda ben olurdum!
Mineta...
Böyle bir çocuğun burada hayatta kalması zor olabilir.
Ne demek istiyorsun?
U.A. sürekli olarak duvarlar örüyor ve öğrencilerin onları aşmasını sağlıyor.
Bu duvarları hız kesmeden aşmaya devam edebilmek için,
öğrencilerin odaklanabilecekleri somut bir hedefe ihtiyaçları var.
Bu, "kahraman olmak istiyorum" gibi belirsiz duygularla
tırmanılabilecek kadar kolay bir yol değil.
Kahraman da olsalar,
nihai hedefi sadece kahraman olmak olanların geleceği yok.
Peki, o çocuğun kalbinde odaklanabileceği bir hedef var mı?
Bir kadının vücuduna dokunmak istiyorum... Kadınlarla popüler olmak istiyorum...
Çok direkt.
Bu ne ya? Neden sadece benim sınavım böyle...?
Tek bir nefes alman yeter, uyuyup kalırsın ve elenirsin...
Hadi ama!
Mineta, gerçekten kahraman olmak için mi U.A.'ya geldin?
Kes sesini, bunda yanlış olan ne?
Ne? Yok artık, bu ciddi mi?
Evet, ciddiyim! Bir dahakine beraber gitmek ister misin?
Tabii ki!
Kızlarla popüler olmak istiyordum. Bu yüzden kahraman olmak istedim.
Kahraman olunca popüler olacağımı düşünmüştüm.
Popüler olacağımı düşünmüştüm...!
Zaman dolana kadar kapının önünde dikileceğimi sanmıştım,
ama bu biraz düşüncesizce olurdu.
Biri benden çığlık atarak kaçarsa,
sadist yanım öyle bir kabarıyor ki kendimi alamıyorum.
İşte bu! Avını köşeye sıkıştırmış bir avcının gözleri!
Gerçekten sınırları zorluyorsun, Midnight!
Doğru, ister burnundan ister ağzından...
Tek bir nefes alman yeter, her şey biter.
O halde ne yapabileceğini düşünüyorsun?
Aynen öyle! Kaçarsın, değil mi?
Öyle değil.
Bu okula geldikten ve ölümle burun buruna geldikten sonra fark ettim ki...
Kahraman oldukları için havalı değiller...
Havalı oldukları için kahramanlar!
Değil mi, Midoriya?
Nefesini tutarak daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Öyle değil...
Senin gibi sapık kahramanların hayranı falan değilim!
Kapıdan kaçtım, sızlandım,
sadist tarafını tahrik edip seni buraya kadar çektim...
Bütün bunları havalı görünmek için yaptım!
Yani beni avucunun içine aldığını mı söylüyorsun?
Önemli değil. Buna izin vermeyeceğim!
"Kokun bu şekilde işe yaramaz!"
Sero'nun Bandı!
O boğulma halinde dövüşebilir misin?
Dövüşmeye gerek yok.
Çünkü özel hareketim...
...şimdiden işe yaradı!
Üzüm Hücumu!
Oldukça etkileyici.
Onu kapıdan uzakta sıkıştırdı,
böylece Somnambulist'i ulaşamayacak!
Ah, oldukça zeki.
Beni tamamen kandırdı.
Düşününce, kızlarla popüler olmayı istemek de odaklanılabilecek bir hedef.
Tanrım.
"Elinden geleni yap!!"
Beni kurtarmaya çalışmasaydın,
bu kadar çok çalışmak zorunda kalmazdım.
"Aferin!!"
Bu seferlik, göğüsleri sonraya saklayalım!
Mineta ve Sero Takımı geçti!
Tamam, geçtiler!
Mineta'nın planı işe yaradı!
Vırak.
Deku, sıra sende...
Mineta, tebrikler!
Ben de sınıftaki diğerlerinden geri kalmamak için harika bir kahraman olmaya çalışacağım...
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Midoriya ve Bakugo Takımı,
pratik sınav.
Hazır, başla!
"Pro Kahraman - All Might - Quirk: One For All"
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Pratik sınavın son maçı, Kacchan ve ben All Might'a karşı!
All Might'a karşı kazanabilmemiz için...
...tabii ki onu yenmemiz gerekiyor!
Kacchan!
Söyledim ya, sınavı geçmek için gücüne ihtiyaç yok!
Ona doğrudan saldırırsak kazanmamız imkansız!
Ben kazanacağım... Çünkü kahraman olmanın anlamı bu!
Sonraki bölüm: "Katsuki Bakugo: Başlangıç"!
Ben sadece zafere odaklanırım! Hepsi bu!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Katsuki Bakugo: Başlangıç"
Plus Ultra!